Objetos: los objetos son estructuras con propiedades y metodos, en JS el uso de los objetos es muy extensivo.
Propiedades: las propiedades de los objetos permiten almacenar informacion del objeto en distintos tipos de datos.
Métodos : los metodos son funciones (acciones) que se puede ejectutar con los objetos.
bucle for in : los objetos al tener la posibilidad de tratar los indices con caracteres o cadena de caracteres 
el bucle for permite recorrer cada una de las propiedades y metodos de un objeto con claras variantes.
Notación de puntos vs notación de corchetes : es principalmente formas de invocar metodos o propiedades de un 
objeto se debe tener en cuenta que para algunas acciones especificas es preferible el uso de una notacion en+
lugar de la otra, de lo que se deduce que ambas notaciones tienen ventajas y desventajas.